Transcription de la vido formulaire accessible Mathieu Je vais vous prsenter maintenant un site accessible
il faut prciser que lon peut faire un site accessible qui soit compatible avec les
outils quutilisent les personnes dficientes visuelles.
Lcran affiche une page contenant un formulaire Mathieu se dplace sur les diffrents champs du
formulaire en commentant L je suis sur un site qui prsente un formulaire de contact
je sais quel ce formulaire de contacte comme on la vu tout lheure est un
ensemble dlments de formulaire.
Je vais donc avec les touches de raccourci rcuprer lensemble des champs de formulaire de
la page et l je vois en naviguant sur lensemble de ce formulaire que les
champs sont trs bien indiqus que lon voit un astrisque qui prcise que cette information
est obligatoire et que sur la fin du formulaire on a un bouton qui permet
de valider le formulaire donc cest un sujet qui est trs prcis et pour lequel
il est trs facile de remplir le formulaire et cest un formulaire que lon va
classer comme accessible.
NOTE end of file